Колм?
Колм, чи уушийн газарт ирж байна уу?
Шөнийн 2:00 болж байна.
Би чамайг тэнд харах уу?
Би чамайг тэнд уулзъя, тэгэхээр.
Чи гэртээ юу хийж байгаа юм бэ?
Ах уу?
Би КолмСонни Ларриг тогшлоо.
Тэр зүгээр л сууж байна.
Тэнд суугаад юу хийж байна?
Тэнд юу ч хийхгүй сууж байна.
Тамхи татах.
Тэр унтаж байсан уу?
Тэр тамхи татдаг байсан, Сиобхан.
Чи унтаж байхдаа яаж тамхи татдаг вэ?
Та сэлүүрт завиар хичээллэж байсан уу?
Бид сэлүүрдэж байгаагүй.
Бид сэлүүрдсэн гэж бодохгүй байна.
Бид сэлүүрдэж байсан уу?
Тэр яагаад надад хаалга онгойлгохгүй байгаа юм бэ?
Магадгүй тэр чамд дургүй болсон байх.
Пинт, Жонжо.
Колм чамтай хамт байхгүй юу?
- Үгүй.
- Колм үргэлж чамтай хамт байдаг.
- Би мэднэ.
- Чи түүнийг тогшсон юм биш үү?
Би түүний төлөө тогшсон.
- За, тэр хаана байна?
- Зүгээр л сууж байна.
Тэнд суугаад юу хийж байна?
Тэнд юу ч хийхгүй сууж байна.
Тамхи татах.
Та сэлүүрдэж байсан уу?
Бид сэлүүрдсэн гэж бодохгүй байна.
Та сэлүүрдэж байсан юм шиг санагдаж байна.
Бид сэлүүрдэж байсан юм шиг сонсогдож байна.
Би түүнийг дахин оролдох уу?
Энэ нь хамгийн сайн зүйл байх болно.
Офицер Керни.
"Сайн уу" гэж хэзээ ч битгий хэлээрэй.
Хэзээ ч "сайн уу" гэж хэлдэггүй.
Колм?
Хаалга нээлттэй байсан, Колм.
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Бүгдээрээ?
- Үгүй ээ, энэ үнэн.
Нээлттэй тоглолтоос зургаан оноо авсан.
Тэр бараг одойн хэмжээтэй байсан!
Энэ үнэн!
- Хэрхэн.
- Хаа, Падраик.
Өөр газар суу.
Тийм үү?
Гэхдээ надад пинт байна, Колм.
Түүнд пинт байгаа, Колм...
Тэр өмнө нь орж ирээд пинт захиалсан цагаас нь хойш.
За.
Би өөр газар сууна, тэгэхээр.
Та сэлүүрдэж байна уу?
Бид сэлүүрдэнэ гэж би бодсонгүй.
За, чи сэлүүрдэж байна.
За, чи эргэлдэж байна.
Тэр гадаа сууж байна...
whatchamacallit шиг ганцаараа.
Бид сэлүүрдэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
За, би түүнтэй ярилцсан нь дээр байх гэж бодож байна.
Энэ бүхэн юуны төлөө байгааг хараарай.
Энэ нь хамгийн сайн зүйл байх болно.
Одоо би чиний хажууд сууж байна ...
хэрвээ чи дотогшоо орох юм бол би чамайг дотогшоо дагаж байна...
хэрвээ чи гэртээ харих юм бол би ч бас чамайг дагаж байна.
Хэрэв би чамд ямар нэгэн зүйл хийсэн бол...
Би чамд юу хийснээ хэлээч.
Хэрэв би чамд ямар нэг юм хэлсэн бол...
Магадгүй би согтуу байхдаа ямар нэгэн юм хэлсэн байж магадгүй, би мартчихсан байх...
гэхдээ би согтуу байхдаа юу ч хэлээгүй, мартчихсан байх шиг байна.
Гэхдээ хэрэв би тэгсэн бол энэ нь юу болохыг надад хэлээч ...
Би ч бас уучлаарай гэж хэлье, Колм.
Бүх зүрх сэтгэлээрээ уучлаарай гэж хэлье.
Ааш муутай сургуулийн хүүхэд шиг надаас зугтахаа боль.
Гэхдээ чи надад юу ч хэлээгүй.
Тэгээд чи надад юу ч хийгээгүй.
Би тэгж л бодож байсан.
Зүгээр л би чамд дургүй болсон.
Чи надад таалагддаг.
Би тэгэхгүй.
Харин өчигдөр чи надад таалагдсан.
Би тийм үү?
Би чамайг тэгсэн гэж бодсон.
Падраик.
Доминик.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Бурханы төлөө надад ямар ч асуудал байхгүй.
Миний олсон зүйлийг хар даа.
Дэгээтэй саваа.
Та үүнийг юунд ашиглах вэ, би гайхаж байна уу?
Модны чинээ зүйлийг уях гэж үү?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Эндээс доош.
Ямар ч байсан сайн төлөвлөгөө!
- Чамд ямар нэг новш бий юу?
- Үгүй ээ.
Та тэгдэг. Чи дандаа новштой байдаг.
КолмСонни Ларри Жонжод тармуур тарааж байна.
Хэн нэгний сэтгэл санаатай байна.
- Тэр үү?
- Үгүй!
Чи аймаар ер бусын зан гаргаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Паб хаагдсан уу?
Үгүй ээ, нээлттэй байсан.
Цаасан дээр ямар нэг зүйл байна уу?
Иргэний дайн л хэвээрээ.
Муу үйлдэл.
Хатагтай Маккормик дараа нь ирнэ, Падрайк. Би түүнээс зайлсхийж чадсангүй.
Чи орох уу, гарах уу бүү мэд, гэвч чи ихэвчлэн гадуур байдаг.
Би тийм үү?
Чи. Тийм ээ, чи өөрийгөө гэдгийг мэднэ.
Надад хамаагүй, Сиобхан.
Энэ бас таны гэр.
Аав, ээж хоёр чинь нас барснаас хойш зургаан жил болж байна уу, Сиобхан...
эсвэл тэд нас барснаас хойш долоон жил болж байна уу?
Найман жил болох гэж байна, Хатагтай. МакКормик, тийм ээ.
Найман жил болох уу?
Цаг хугацаа нисч байгаа юм биш үү?
Тийм ээ, та нар хөгжилтэй байх үед.
Паб руу яв, Падраик, хэрэв чи биднийг залхаах гэж байгаа бол.
Би орой болгон тэнд байх албагүй биз дээ?
КолмСонни Ларри түүнийг айлгасан байх.
Та КолмСонни Ларригийн талаар юу сонссон бэ?
Та бид хоёр урьд нь хамгийн сайн найзууд байсан биш гэж үү?
Бид хамгийн сайн найзууд хэвээр байна.
- Үгүй ээ, чи тийм биш.
- Хэн биднийг тийм биш гэж хэлсэн бэ?
Тэр хэлж байна.
Бурханы төлөө, Сиобхан.
Би ийм зүйл хэлсэнгүй, хатагтай Маккормик!
Би зүгээр л чатлаж байлаа.
Одоо, чи Жонжогийнх руу яв, Падраик, бидний хөлд бүү ор.
Мэдээж хатагтай Маккормик хэзээ ч ирж чатлах боломж олдохгүй.
Чи түүнээс зайлсхийдэг учраас түүнд хэзээ ч боломж олддоггүй.
Би түүнээс зайлсхийдэггүй!
Хэрэв тэр зам дээр гарч ирвэл чи хананы ард нуугдах болно.
Би тэгэхгүй...
хананы ард нуугдах.
Танд амжилт хүсье.
Юу ч байсан чи хэрэлдэж байна.
НИЙТИЙН ОРОН Ж. Ж.ДЕВИН
Чуулган болно гэж сонсоогүй.
Сүүлийн минутын зүйл.
Колм шийдэв.
Бүх бүсгүйчүүд Колмд хайртай шүү дээ.
Тиймээ?
Энэ үнэн биш.
Чамайг хориглосон хэвээр байна, Доминик! Гадагш!
Дөрөвдүгээр сар хүртэл хориг тавьсан гэсэн.
Бид одоо юу вэ?
Дөрөвдүгээр сар.
За ямар ч байсан тэр саваагаа гадаа тавь, эмэгтэйчүүдийг битгий зовоо.
Эмэгтэйчүүд байна уу?
Эмэгтэйчүүд байна.
Бас сайн нь.
За, би нохойгоо гаргалаа
Тэгээд би түүнийг буудсан
Бүгд Килдаре мужид...
Хэрэв бид Колмын хажууд суувал эмэгтэйчүүд ч бас бидэнтэй ярилцах хэрэгтэй болно...
Тэгээд бид жижиг яриагаараа тэдэнтэй уулзаж болно.
Би энд сууж байгаадаа хангалттай баяртай байна.
Тийм үү?
Та хангалттай аз жаргалтай байна уу, тийм үү?
Тиймээс нүдний шилээ брендигаар дүүргээрэй...
Би маудлинуудыг тэвчиж чадахгүй.
Ямар нэг бүжиг тоглооч, Колм!
Бүжиглэх.
Тэгээд тэр шүүрээ гаслах хэрэггүй.
Тиймээс хялбар бөгөөд чөлөөтэй бай...
Чиний амыг хамруулахгүйгээр би түүнтэй хангалттай асуудалд орчихсон юм биш үү?
Чи түүнтэй ямар асуудалтай байгаа вэ?
Тэр зүгээр л...
надтай дахиж найзлахыг хүсэхгүй байна.
Тэр юу вэ, 12?
Тэр яагаад чамтай ахиж найзлахыг хүсэхгүй байгаа юм бэ?
Аав нь түүнийг нойрмоглож байхад нь сэрээх юм бол биднийг ална.
Чи түүний потеныг авснаас болж асуудалд орохгүй юу?
Би асуудалд орох болно ...
гэхдээ новш.
Би өнөө шөнө эх газарт их бууны болон винтовын галыг харсан.
Та харсан уу?
Энэ бол Иргэний дайн болно.
Би үүнийг мэднэ, мэдээж.
Би дайнд анхаарал хандуулдаггүй. Би бол тэднийг.
Дайн ба саван.
Би чамд энийг их хэлж байна.
Бид чатлахдаа сайн, тийм үү?
Би болон чи?
Таны эгч, тэр чатлах дуртай юу?
Ихэнх эмэгтэйчүүд шиг тийм ч их биш, гэхдээ тэр чатлах болно.
Тэр илүү их унших дуртай.
Уншиж байна уу?
Новшийн там.
Уншиж байна.
Та түүнийг ямар ч хувцасгүй байхыг харж байсан уу?
Би тэгээгүй.
Үгүй гэж үү, та түүний дүү?
Хүүхэд байхдаа ч биш гэж үү?
Би ийм төрлийн зүйлийн талаар чатлах дургүй, Доминик!
Ямар төрлийн зүйл вэ?
Ямар ч хувцасгүй эгч нар аа!
Чи миний аавыг ямар ч хувцасгүй харсан.
Тэгээд үхэх хүртлээ тэгээгүй ч болоосой гэж боддог.
Мэдээж, би мэдэхгүй гэж үү.
түүн дээр жижигхэн бор тахиа.
Түүнд ямар асуудал байгаа юм бэ?
Магадгүй түүнд муу мэдээ ирсэн байх?
Аав уу?
Үгүй ээ, КолмСонни Ларри.
Хэрэв та ахиад нэг удаа тэр ууцны тухай гонгинох юм бол явах болно гэж би чамд хэлээгүй гэж үү?
Би чамд хэлье, өнөө орой түүнд муу мэдээ ирсэнгүй бололтой.
Өнөө шөнө түүний мөрөн дээрээс ачаа гарсан бололтой.
1923 оны 3-р сар
1923 оны 4-р сарын БАА 1
Зүгээр л надад үнээ авчирч байна.
Юу?
Би зүгээр л надад үхэр авчирч байсан.
Би тэгэх гэж оролдсонгүй.
Та тэднийг ихэвчлэн ийм байдлаар авчирдаггүй.
Би тэгдэггүй, гэхдээ тэр бяцхан залуу булан дахь тахиа руу айсан тул ...
Би зөвхөн...
Өчигдөр хэдэн сар болж өөрчлөгдсөнийг би сая л харлаа.
Намайг илүү тэнэглэх үү?
Дөрөвдүгээр сар хүртэл өөрчлөгдсөн.
Тэгэхээр би дараа нь паб руу явах замдаа залгах уу?
Би тэгэх болно.
Ямар ч байсан...
Тэд надаас холдож байгаа тул би эдгээр заль мэхүүдийг хөөсөн нь дээр.
Магадгүй тэд надад дургүй болсон байх.
2:00 цагт уулзацгаая, тэгэхээр Колм.
Чи дараа нь шерри идэхээр яагаад бууж болохгүй гэж?
Сайхан өдөр дотор гацах шаардлагагүй.
Би тэгэх болно.
Ном яаж байна?
Харамсалтай байна.
Гунигтай юу?
За, Сиобхан, чи гунигтай биш ном унших хэрэгтэй, тэгэхгүй бол чи гунигтай байж магадгүй.
Чи хэзээ ч ганцаарддаггүй гэж үү, Падрик?
Юуг хэзээ ч ойлгохгүй байна уу?
Ганцаардсан.
Би хэзээ ч ганцаарддаггүй гэж үү?
Бүгдэд нь юу тохиолдоо вэ?
Есүс.
"Ганцаардсан." Тамын там.
Колм?
Пинт, Жонжо.
Тэр ямархуу харагдаж байна?
Гранд, би бодож байна.
Ямар ч байсан надтай хамт.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэгэхээр та өнөөдөр ахиад л ээжит болох нь ээ?
Би ганцаараа ууж болохгүй гэж үү, Падрайк?
За, эр хүнээс танай гэрт дуудахыг бүү хүс, тиймээс...
Түүнд завхайрах цагтай холбоотой зүйл байхгүй юм шиг.
Би чамайг над руу над руу залга гэж хэлээгүй.
Мөн та хоёрын завтай байхаас өөр зүйл байхгүй.
Танд цаг заваа зарцуулахаас өөр зүйл байхгүй.
Надад цаг хожихоос өөр зүйл байхгүй гэдгийг би мэднэ...
Гэхдээ надад цаг заваа зориулах илүү сайн зүйл бий...
Танай гэрт дуудахаас илүүтэй, Колм Доэрти!
Юу гэх мэт?
Та өөр юу хийж чадах юм бэ?
Уншиж байна.
Уншиж байна, тийм үү?
Би, өнөө өглөө...
үүнийг би бичсэн.
Маргааш би түүний хоёр дахь хэсгийг бичнэ.
Тэгээд маргааш нь би гурав дахь хэсгийг нь бичнэ.
Лхагва гариг гэхэд дэлхий дээр шинэ аялгуу гарах болно...
Хэрэв би долоо хоногийг өнгөрөөсөн бол тэнд байхгүй байх байсан ...
Таны дууг сонсож байна,
Падраик Суиллеабхайн.
Тэгэхээр, чи пинтээ гадаа авмаар байна уу, эсвэл намайг гадаа пинтгээ авмаар байна уу?
Би гаансаа гадаа аваачиж өгье, учир нь энэ нь ямар ч байсан новшийн ая...
Би үүнд санаа зовохгүй байсан.
Би өчигдөр хэтэрхий ширүүн байсан.
Өчигдөр гэж тэр хэлэв.
Чи өчигдөр хэтэрхий хатуу байсныг би сайн мэдэж байна.
Тэгээд өнөөдөр.
Би зүгээр л...
Надад цаг хугацаа урсан өнгөрч байгаа гайхалтай мэдрэмж төрж байна, Падрайк.
Тэгээд үлдсэн цагаа бодож, зохиоход зарцуулах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Зүгээр л сонсохгүйг хичээж...
Өөрийнхөө төлөө хэлэх ёстой уйтгартай зүйлд.
Гэхдээ намайг уучлаарай.
Чи үхэж байна уу?
Үгүй ээ, би үхэхгүй.
Харин дараа нь танд маш их цаг байна.
Чатлахын тулд?
- Тийм ээ.
- Зорилгогүй чатлах гэж үү?
Зорилгогүй чатлахын тулд биш.
Сайн, энгийн чатлахын тулд.
Тиймээс, бид зорилгогүй чатлах болно, тэгээд миний амьдрал багассаар байх болно.
Тэгээд 12 жилийн дараа би юу ч харуулахгүй үхэх болно...
Хязгаарлагдмал хүнтэй хийсэн чатыг минь хааж, тийм үү?
Би "Зорилгогүй чатлах биш" гэж хэлэв.
Би: "Сайн байна, хэвийн чатлаж байна."
Нөгөө шөнө чи надтай хоёр цаг ярилцсан...
тэр өдөр чиний бяцхан илжигний баас олсон зүйлсийн талаар.
Хоёр цаг, Падраик. Би цагаа тогтоосон.
За, би илжигний баас биш байсан биз дээ?
Энэ бол миний одой морьдын новш байсан бөгөөд энэ нь таныг хэр их сонсож байсныг харуулж байна.
Аль нь ч надад тус болохгүй, ойлгож байна уу?
Аль нь ч надад тус болохгүй.
Дараа нь бид өөр зүйлийн талаар ярилцах болно.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Бид Шерри идэх гэж байгаа юм биш үү?
Битгий дургүй.
Үгүй ээ, би өнөөдөр дахиж ийм зүйл хийхгүй!
Хөөе! Чи бид хоёрын ахыг өөлж байгаад юу болоод байгаа юм бэ?
Битгий энд орж ирээрэй гэж хашгираад бай...
Өдрийн дундуур, зүгээр үү, Сиобхан?
Чи нэг залуутай найзлахаа гэнэт зогсоож болохгүй!
Би яагаад болохгүй гэж?
Яагаад чадахгүй гэж? Учир нь энэ нь сайхан биш юм.
- Чи Шерри авмаар байна уу, Сиобхан?
- Үгүй!
Зөв шүү.
Тэр согтуу байхдаа чамд ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би түүнийг согтуу байхад нь илүүд үздэг.
Үлдсэн хугацаанд нь надад асуудал тулгардаг.
Тэгээд юун балай юм бэ?
Тэр уйтгартай, Сиобхан.
Тэр юу вэ?
Тэр уйтгартай.
Гэхдээ тэр үргэлж уйтгартай байдаг.
Юу өөрчлөгдсөн бэ?
Би өөрчлөгдсөн.
Миний амьдралд уйтгартай байх газар байхгүй болсон.
Гэхдээ та Ирландын эргээс холгүй орших Колм арал дээр амьдардаг.
Чи юунд найдаж байгаа юм бэ?
Жаахан тайван байхын тулд, Сиобхан.
Энэ л.
Миний зүрх сэтгэлд жаахан амар амгалангийн төлөө, гэх мэт.
Та үүнийг ойлгож чадна.
Тийм үү?
Болохгүй байна уу?
Чи намайг уйтгартай гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ.Учир нь чи уйтгартай биш, сайхан сэтгэлтэй.
Би тэгж бодсон.
Би аз жаргалтай залуу л гэсэн үг.
Эсвэл би байсан.
Миний хамгийн сайн найз гилли-голигийн дүрд тоглож эхлэх хүртэл.
Энэ бол тэр, Падраик.
Магадгүй тэр зүгээр л сэтгэлээр унасан байх.
Тэр сэтгэлээр унасан байх гэж би бодож байсан.
Хэрэв тийм бол тэр ядаж өөртөө хадгалж чадна.
Та бид бусад шиг үүнийг доош нь дар.
Үгүй ээ, Жэнни! Гадагшаа!
Гадагшаа!
Тэр зүгээр л хамт байхыг хүсч байна, Сиобхан.
Амьтад бол гадаа байдаг гэж би чамд хэлсэн.
Миний ард хүмүүс намайг шоолж инээдэггүй...
тэд тийм үү?
Үгүй. Тэд яагаад ийм байх болов?
Тэд намайг бүдэг бадаг гэж бодохгүй байна уу?
Бүдэг үү?
Үгүй
Та үүнд тийм ч итгэлтэй биш байх шиг байна.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнд итгэлтэй байна.
Доминик бол арал дээрх бүдэгхэн хүн, тийм үү?
Тэр тийм ээ. Милээр.
Хүлээж байгаарай.
Тэгээд дараагийн хамгийн бүдэг нь хэн бэ?
Би одоо хүмүүсийг ийм үгээр дүгнэх дургүй, тийм үү?
- Ямар нэр томъёогоор?
- Бүдэг байдлын дарааллаар.
Чамайг тийм биш гэдгийг би мэдэж байна.
Би ч бас тэгэхгүй биз дээ?
- Гэхдээ оролдоод үз дээ.
- Үгүй ээ!
Би оролдохгүй.
Энэ өөдгүй арал дээр хангалттай шүүгчид байдаг, тиймээс үгүй!
Чи бүдэг биш байна! Чи сайн хүн, тийм үү? За, цаашаа яв!
Ямар ч байсан би чам шиг ухаантай.
Би үүнийг ядаж л мэднэ.
Тийм ээ, битгий тэнэгтээрэй.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Аав би муу нөхцөл байдлыг олж мэдсэн.
Есүс, Доминик!
Хөөрхий минь ээ.
Тэр чамайг юугаар цохисон юм бэ?
Данх хамгийн сүүлчийн зүйл байлаа.
Та сүм рүү унахыг хүсч байна уу?
Тэднийг новшнууд!
Доминик!
Гэхдээ би чамтай шөнөжин байж болох уу?
Зүгээр л нэг шөнө гэх мэт?
За, зүгээр л нэг шөнө.
Сайхан! Би оройн хоолонд уулзъя, тэгэхээр.
Аав аа, намайг уучлаарай, учир нь би нүгэл үйлдсэн.
Миний бодлоор хамгийн сүүлд хэргээ хүлээснээс хойш найман долоо хоног өнгөрчээ.
Үргэлжлүүл, Колм.
Ааваа, би ердийнх шигээ.
Архи, бузар бодлууд.
Бас жаахан бардам гэж бодож байна.
Хэдийгээр би үүнийг нүгэл гэж хэзээ ч харж байгаагүй, гэхдээ би одоо энд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгээд...
цөхрөл ямар байна?
Сүүлийн үед тийм ч их биш.
Баярлалаа.
Та яагаад Падраик Суиллеабхайнтай дахиж ярихгүй байгаа юм бэ?
Энэ нь нүгэл биш биз дээ, аав аа?
Энэ нь нүгэл биш байх, үгүй, гэхдээ энэ нь бас тийм ч сайхан биш байна, тийм үү?
Хэн чамд хэлсэн бэ?
Энэ бол арал, Колм. Үг тойрч байна.
Мөн Падрайк надаас нэг үг оруулахыг хүссэн.
Би харж байна.
Тэгэхээр...
Чи түүний тухай бузар бодолтой байгаа юм биш биз дээ?
Чи надаар тоглож байна уу?
Чи надаар хошигнож байна уу?
Хүмүүс эрчүүдийн талаар ч гэсэн бузар бодолтой байдаг.
Аав аа, чамд хүмүүсийн талаар бузар бодол байдаг уу?
Надад эрчүүдийн тухай бузар бодол байдаггүй.
Даавуу хүний ​​тухай чи яаж ингэж хэлж зүрхлэв?
За, та үүнийг эхлүүлсэн.
За, чи яг одоо миний хэргээс гарч болно, тэгвэл та чадна.
Би чамайг дараагийн удаа хүртэл эдгээрийн аль нэгийг нь уучлахгүй, тиймээс би уучлахгүй!
Энэ хооронд би үхээгүй нь дээр биз дээ, аав аа?
Би цэвэр галзуу байх болно!
Чи цэвэр галзуу байх болно!
Тийм ээ, чи цэвэр галзуу байх болно!
Пинт, Колм?
Хэрвээ чи надтай ярихаа болихгүй, намайг зовоохоо болихгүй бол...
эсвэл намайг зовоохоор эгчийгээ эсвэл тахилчаа илгээнэ үү...
Би чамайг зовоох гэж эгчээ явуулаагүй биз дээ?
Тэр өөрийн гэсэн сэтгэлтэй.
Хэдийгээр би тахилчийг явуулсан ч, чи намайг тэнд байгаа.
Миний хийхээр шийдсэн зүйл бол энэ.
Би гэртээ хайчтай.
Энэ өдрөөс хойш чи намайг зовоох болгондоо...
Би тэр хайчуудыг авна...
тэгээд би тэднээс нэг хуруугаа авах болно.
Тэгээд би тэр хуруугаа чамд өгнө.
Миний зүүн гараас хуруу. Би морин гар.
Өдөр бүр чи намайг улам их зовоож байна...
өөр нэг нь би хөөрч, би чамд өгөх болно ...
зогсох хангалттай мэдрэмжийг олж харах хүртэл.
Эсвэл хуруугүй болтол.
Энэ нь танд зүйлийг илүү ойлгомжтой болгож байна уу?
Үнэхээр биш, үгүй.
Учир нь би чиний сэтгэлийг шархлуулахыг хүсэхгүй байна, Падрик.
Би дургүй.
Гэхдээ эрс тэс байх нь надад нээлттэй үлдсэн цорын ганц сонголт юм шиг санагдаж байна.
Танд маш олон сонголт нээлттэй байна.
Хуруунууд хамгийн түрүүнд дууддаг вэ?
Надтай битгий ярь даа...
Дахиж хэрэггүй, Падраик.
Гуйя.
-Би чамаас гуйж байна.
- Гэхдээ...
Шуш, Падраик шиг.
- Зүгээр л, чи мэдэж байгаа, дуугүй л дээ.
- Тийм ээ, би чимээгүй болно.
Би чимээгүй болно.
Би бид хоёрыг эс тооцвол эгч та жаахан сэтгэлээр унасан байх гэж бодож байсан, Колм.
Би танд маш их хэлье, хуруунууд үүнийг баталж байна.
Чи бодохгүй байна уу, Колм?
Одооноос эхлэн.
За, би ийм зүйл сонсож байгаагүй.
Би хэзээ ч ийм зүйл сонсож байгаагүй.
Тэр чамд үнэхээр дургүй байх, Падрик.
Хуруунууд!
Есүс. Тэр ноцтой байна, залуусаа.
Тэр ноцтой байна!
Тэр нухацтай байгаа нь түүний нүднээс харагдаж байна.
Тэр чамайг уйтгартай гэж бодож байгаа болохоор л.
Энэ хэрээс хэтэрч байна!
Уйтгартай байдлын талаар хэн чамд хэлсэн бэ?
За, би үүнийг сонссон.
Би юу хийх ёстой байсан юм бэ?
Би чамайг уйтгартай гэж бодохгүй байна.
За, хэрвээ би өөрөөсөө ямар нэг зүйлийг таслах юм бол...
Энд орж ирсэн уйтгартай хүн бүрийн хувьд би зөвхөн толгойгоо л үлдээх байсан.
Чи намайг уйтгартай гэж бодож байна уу, Герри?
Үгүй
Гэж хэлсэн...
Би та хоёр үргэлж инээдтэй хосолсон байдаг гэж бодсон.
- Үгүй ээ, бид тэгээгүй.
- Тийм ээ, чи тэгсэн.
Та тэгсэн. Мэдээжийн хэрэг, та үүнийг хийсэн.
Учир нь тэр одоо чамтай ярихаас өөрийгөө зэрэмдэглэхийг илүүд үзэж байна.
Колм үргэлж илүү сэтгэгч байсан.
Яагаад бүр...
Миний бодлоор.
Чи тэгэхгүй, Падрик.
- Чи тэгдэггүй, Падрайк.
- Эгч чинь тэгдэг.
- Таны эгч тэгдэг, тийм ээ. Сиобхан тэгдэг.
- Чи илүү...
Чи илүү...
Тэр юу вэ?
Чи бол амьдралын сайн залуусын нэг.
Чи бол амьдралын сайн залуусын нэг, тийм ээ.
Согтуу байхаас гадна.
Согтуу байхаас гадна тийм ээ.
Би ийм байх нь сайхан зүйл гэж боддог байсан.
Амьдралын сайхан залуусын нэг.
Одоо энэ нь миний сонсож байсан хамгийн муу зүйл шиг санагдаж байна.
Битгий ингэж хүлээж ав, Падрик.
Бид таны талд байна.
Чи юунд инээгээд байгаа юм бэ?
Энэ шүршүүр юуны төлөө ийм мөлхөгч юм бэ?
Тэр зүгээр л хуучирсан хүн шүү, залуусаа!
Тарган, цагаан гаатай хүн!
Ай йи.
Би та нарт маш их зүйлийг хэлье.
Та хоёр аймаар мопей хөтлөгчид юм.
Азаар та бидэнтэй нэг шөнө тэвчих шаардлагагүй тул...
амаа таглаад идэж үзээрэй.
Бид одоо хаана байна, Франц?
Падрик, чи түүнд хэлэх үү?
Тийм ээ, Доминик, бага зэрэг ховсдохоо боль.
Үгүй ээ, зүгээр л амны тухай.
Колм Доэрти ба түүний бүдүүн хуруунууд.
Тэр хурууных нь өөхийг ч огтолж чадахгүй байх.
Түүнийг хөхөвч байгаа эсэхийг шалгахын тулд нэг хуруугаа хийгээсэй гэж та хүсэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, бид тэгэхгүй.
Би түүнийг ийм зүйл хийлгэж, түүнийг хуурч байгаа эсэхийг мэдэхийн тулд нэг хуруугаа хийлгэнэ.
Учир нь хамгийн муу нь хамгийн муу нь ирдэг ...
Тэр дөрвөн хуруугаараа морин хуур тоглож чадна, би чамтай мөрийцье.
Эсвэл банжо.
Бид үүнийг хүсэхгүй байна. Бид түүнтэй цаашид юу ч хийхгүй байхыг л хүсэж байна.
Чи тэгдэггүй.
Энэ гом тэгдэг.
Би бол гом, зөв.
Чи гом биш!
Жийз.
Энэ бол сэтгэлээр унасан байшин юм.
Та өөрийнхөөхийг илүүд үзэх үү?
Энэ бол инээх торх гэж сонссон.
За, хүр.
Бас юу вэ?
Че. Touché.
Франц хэлнээс гаралтай.
Сиобхан, чи хэзээ ч гэрлэж байгаагүй нь яаж байна вэ?
Би хэзээ ч гэрлэж байгаагүй нь таны асуудал биш.
Яаж болохгүй гэж?
Та хэзээ ч зэрлэг байгаагүй юу?
Зэрлэг үү? Би хэзээ ч зэрлэг байгаагүй гэж үү?
Чи юу яриад байгааг мэдэхгүй байна, Доминик.
Зэрлэг, яаж? Ууртай юу?
'Учир нь би одоо уурлаж байна, би чамд хэлж чадна!
Уурлахгүй. Зэрлэг.
Чи зүгээр л "зэрлэг, Доминик!"
- Зэрлэг!
- Ах минь чамд хэлсэн биз дээ?
Хэрэв чи надтай тэнэг юм яриад эхэлбэл замд гарах байсан гэж үү?
Тэр тэнэг биш аймаар гэж хэлсэн.
За, та хоёр талаараа бүтэлгүйтсэн, тийм үү?
Надад байгаа.
Би орондоо орлоо, тэр энд дахиад хонохгүй байна, Падрик.
Чиний сэтгэлээр унасан нь надад хамаагүй.
Би илжигийг оруулаасай.
Дахин ялагдсан.
Гэхдээ "сэтгэл муутай" гэх мэт.
Энд.
Та хоёр зүгээр байх болно.
Бид байх уу?
Сайн уу, хатагтай О'Риордан, би танд гадаа сүү бэлдсэн.
Миний бодлоор одоохондоо чи надад өртэй хоёр долоо хоног байна.
Арлын чинь талаас хэн ч бидэнд мэдээ алга, Падрайк.
Та тэдэнтэй адилхан байх гэж байна уу?
Би, хатагтай О'Риордан, би айж байна.
Би жаахан яарч байна, тиймээс...
Эйлин Кофланд ямар ч мэдээ байсангүй.
Винсент Шонесид ямар ч мэдээ байсангүй.
Мэдээний хувьд муу долоо хоног байлаа.
Гэхдээ заримдаа тийм байдаг.
КолмСонни Ларри, түүнд ямар ч мэдээ байсангүй.
Тэр тэгээгүй гэж үү?
Тэр хүн хэзээ ч ярьдаггүй.
- Тэр хааяа ярьдаг.
- Өөрөө бос.
Тийм ээ, тийм ээ, ямар ч байсан, хатагтай О'Риордан, одоохондоо та хоёр долоо хоног надад өртэй байна.
Миний хэлж байсанчлан.
Бүсгүйчүүдээ.
Энэ бол Peadar.
Peadar үргэлж мэдээ мэдээлэлтэй байдаг.
- Пидар, чамд ямар мэдээ байна?
- Мэдээ, тийм үү?
Фелла Росмукийн замаар өөрийгөө хөнөөжээ.
Өөрийнхөө төлөө нуур руу алхав.
Хорин ес, түүнд ямар ч буруу байхгүй, тэнэг.
Бурхан биднийг хайрла!
Үгүй ээ, "Бурхан биднийг хайрладаг" биш.
Тэнэг!
Өөр нэг нөхөр...
Протестант, мэдээжийн хэрэг ...
хатагтайгаа Леттеркеннид хутгалжээ.
Тэр түүнийг зургаан удаа хутгалсан.
Сайн бурхан!
Тэр үхсэн үү, Пидар?
Тэр үхсэн, тийм ээ.
Тэр түүнийг халбагаар хатгасангүй.
Энэ их мэдээ байна.
Энэ хүнд ямар ч мэдээ байхгүй биз дээ?
Үгүй-Newsy!
- Стукед хэзээ ч мэдээ байдаггүй.
- Стукес!
Хөгжилтэй.
Хатагтай О'Риордан, би санаж байна.
Доминик Кирнигийн аав Бямба гарагт Доминикийг данхаар ухаангүй зодсон...
Доминик эгч бид хоёртой хамт байдаг.
Тиймээс ядаж аав нь түүнийг зодохдоо жаахан завсарлага авна.
Тэгээд тэр цагдаа.
Энэ мэдээ биш гэж үү?
Тэр Доминик бол аймшигтай бяцхан балмад юм.
Энэ ямар ч мэдээ биш.
Гэсэн хэдий ч намайг түүнтэй уулзах үед тэр муу байсан.
Би хөгшин биш байсан бол өөрөө данхаар цохих байсан.
Энэ бол миний хэлэх зүйл юм.
Энэ бол ямар ч мэдээ биш.
Энэ бол новшийн мэдээ.
За, хатагтай О'Риордан, өгсөнд баярлалаа...
Чамайг хараад уулзъя.
Та миний хүүгийн тэр гулгагчийг хэлж чадна ...
Тэр цайны цагаар гэртээ ирсэн нь дээр байх...
эсвэл хоёуланг нь зодох нь дууслаа би...
бас чиний уйтгартай новш эгч чинь!
Сайн уу, Колм.
Надад өртэй пинтийн төлөө би чамтай өнөө орой Жонжогийнд уулзах уу?
Би чамд өртэй...
Чи тэгнэ ээ, Пидар.
Өөрөө сайн хүн.
Зогс.
Энэ юу вэ, Жэнни?
Бид өөрсдөө паб руу явах уу?
Бид болно. Алив.
Хатагтай, та ууж байгаа нэг ундаа, тэгвэл тантай гэрээсээ харих болно.
Надад өглөө индүүдэх гэсэн цамц байна.
За, ааваа.
Тийм ээ. Өглөө эх газар руу явна. Би явж байна.
Тийм болохоор надад цэвэрхэн цамц хэрэгтэй байна.
"Тэгээд чи яагаад өглөө эх газар руу явж байгаа юм бэ, Пидар?"
Асуусанд баярлалаа, Колм. Би яагаад гэдгийг хэлье.
Тэд хэд хэдэн цаазаар авах ажиллагаанд нэмэлт хүн хүч хүссэн байна ...
гэх мэт ямар нэгэн хийх зүйл байгаа тохиолдолд.
Зургаан боб, үнэгүй өдрийн хоол тэд надад төлж байна.
Тэгээд би дэмий л явсан байх.
Би үргэлж цаазын ялыг харахыг хүсдэг байсан, тийм үү?
Гэсэн хэдий ч би дүүжлэхийг илүүд үздэг байсан.
Тэд хэнийг цаазалж байгаа юм бэ?
Чөлөөт мужийн залуус IRA-ийн хэдэн залууг цаазалж байна.
Эсвэл эсрэгээрээ байна уу?
Эдгээр өдрүүдийг дагаж мөрдөхөд надад хэцүү санагдаж байна.
Бид бүгд нэг талд байхад тийм ч амар байгаагүй гэж үү...
Тэгээд бидний алж байсан англичууд л байсан юм уу?
Би тийм байсан гэж бодож байна.
Би үүнийг илүүд үзсэн.
Гэхдээ хэн хэнийг цаазалж байгаа нь танд хамаагүй гэж үү?
Зургаан боб, үнэгүй өдрийн хоолны төлөө надад хамаагүй!
Тэд чамайг цаазалж магадгүй.
Чи яагаад надтай хамт ирэхгүй байгаа юм бэ?
Та энэ тухай өрөвдөлтэй дуу бичиж болно.
Тийм ээ, би зүгээр л заваарч байна.
Тэд хэн бэ?
Хөгжмийн оюутнууд, миний бодлоор, Lisdoonvarna.
Ямар ч байсан өөр виски, Жонжо.
Жийз, чи өнөө орой хөгшин долоох үеэр явна, Падраик.
Тийм үү? Энэ чамд юу байна?
Падраик, одоо битгий...
Доминик, Сиобханыг аваад ирээрэй, тийм үү?
Чи юуны хойноос хөөцөлдөөд байгаа юм бэ, гобши?
Дахиад цохиулж байна, тийм үү?
Зэс чи, би чамтай чатлахыг зөвшөөрч байна, тийм үү?
Энэ бол зүгээр л туббигуц
намайг ярих эрхгүй.
Үнэндээ, үгүй, би ч бас надтай яриагүй байсан нь дээр.
За ямар ч байсан...
Та миний хамгийн их үзэн яддаг гурван зүйлийг мэдмээр байна уу?
- Инишерин дээр үү?
- Тийм биш.
Нэг...
цагдаа нар.
Хоёр...
морин хуурчид.
Тэгээд гурван ...
Хүлээгээрэй, надад гурван инээдтэй зүйл байсан.
Энэ юу байсан бэ?
Би дахин эхэлнэ.
Нэг...
цагдаа нар.
Хоёр...
Пудги морин хуурчид.
Тэгээд новш, гурав юу байсан бэ?
Падраик, одоо өөрийнхөө бүлэглэл рүү буц. Би нухацтай байна.
Ноцтой, тийм үү?
Тэгээд надтай ярьж байна, тийм үү?
Сиобхан!
Падраик виски ууж ухаан алдсан, харин Колм тэнд байна.
Чи ирсэн нь дээр байх.
Та, Колм Доэрти, чи өмнө нь ямар байсныг мэдэх үү?
Үгүй ээ, Падраик, би урьд нь ямар байсан бэ?
Сайхан!
Чи урьд нь сайхан сэтгэлтэй байсан!
Тэр тэгээгүй гэж үү?
Тэгээд одоо чи өөрийгөө юу болохыг мэдэж байна уу?
Сайхан биш.
За...
Миний бодлоор сайхан сэтгэл тэр үед үргэлжлэхгүй байх, тийм ээ, Падрик?
Гэхдээ би чамд үргэлжилдэг зүйл хэлэх үү?
Юу? Хөгжим шиг тэнэг юм бүү ярь.
- Хөгжим үргэлжилдэг.
- Мэдэж байсан!
Мөн уран зураг үргэлжилдэг. Мөн яруу найраг үргэлжилдэг.
Сайхан сэтгэл ч мөн адил.
Бид хэнийг санаж байгааг та мэдэх үү ...
17-р зуунд тэд ямар сайхан байсан бэ?
- Хэн?
- Үнэхээр хэн ч биш.
Гэсэн хэдий ч бид бүгд тухайн үеийн хөгжмийг санаж байна.
Эрэгтэй хүний ​​хувьд хүн бүр Моцартын нэрийг мэддэг.
Би тэгэхгүй, тиймээс ийм онол байдаг.
Ямар ч байсан бид сайхан сэтгэлийн тухай ярьж байна.
Whatsname биш.
Ээж минь, тэр сайхан байсан.
Би түүнийг санаж байна.
Аав минь, тэр сайхан байсан.
Миний эгч, тэр сайхан байна.
Би түүнийг санах болно.
Үүрд би түүнийг санаж байх болно.
- Тэгээд өөр хэн?
- "Өөр хэн" юу гэж?
Сиобхан болон таны сайхан сэтгэлийг санаж байна уу?
Хэн ч тэгэхгүй.
50 жилийн дараа...
бидний хэнийг ч хэн ч санахгүй.
Гэтэл хоёр зууны тэртээ амьдарч байсан хүний ​​хөгжим...
"Гэсэн ч гэсэн" тэр яг л англи хүн шиг хэлэв.
Гэртээ хүрээд ир, Падрик.
Би Моцартын талаар огтхон ч хамаагүй...
эсвэл Борвовен...
эсвэл тэдний аль нэг нь инээдтэй нэр фекерс.
Би бол Падраик Суиллеабхайн.
Тэгээд би сайхан байна.
Гэртээ ир.
Тэгэхээр чи энэ залуутай найзлах нь дээр биз дээ?
Нэг нөхөр...
хүүгээ хар, хөх гэж шөнө болгон зоддог.
Ааваа би түүнд хэзээ ч ингэж хэлж байгаагүй.
Тэр одоо согтуу байна.
Чи урьд нь сайхан сэтгэлтэй байсан.
Эсвэл та урьд өмнө байгаагүй юм уу?
Өө, бурхан.
Магадгүй та урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй.
Би түүнтэй ярилцъя, Колм. Чи ямар ч хатуу ширүүн зүйл хийх шаардлагагүй.
Тэр чамайг цаашид зовоохгүй.
Энэ бол ичмээр юм.
Энэ бол түүний урьд өмнө байгаагүй сонирхолтой зүйл юм.
Би түүнд одоо дахин таалагдаж байгаа гэж бодож байна.
Ямар ч байсан 18-р зуун байсан.
Моцарт.
17 биш.
Сиобхан Суиллеабхайн!
За яахав.
Хатагтай О'Риордан, би зүгээр л арга хэмжээ авах гэж ирсэн юм. Надад ярих цаг алга, би айж байна.
Чамд захиа ирлээ.
Нээлттэй унасан, тийм үү?
Тийм ээ, халуунд гэж би бодож байна.
Ажлын санал байна, тийм үү?
Эх газрын номын сангаас ажлын санал ирсэн биз дээ?
Хатагтай О'Риордан аа.
Чи надад хэзээ ч юу ч хэлэхгүй!
За, энэ нь түүнийг цовдлох болно, чи явах болно!
Хөөе, хэн ч явахгүй!
Сонсооч, би чатлах гэж ирээгүй.
Би зүгээр л өнгөрсөн шөнө виски л ярьж байсан гэж хэлэх гэж ирлээ, Колм.
Өнгөрсөн шөнө юу болсон бэ?
Юу ч байсан би хэлж байсан.
Чи юу гээд байсан юм бэ?
Тиймээ. Би үүнийг нэг их санахгүй байна ...
Гэхдээ гол санаа нь тийм ч сайн биш байсныг би санаж байна.
Та үргэлж мэддэг, тийм үү?
За ямар ч байсан уучлаарай гэж хэлэхийг хүссэн юм.
Бид үүнийг орхих уу?
Яагаад намайг зүгээр орхиж болохгүй гэж, Падрайк?
Би чамд аль хэдийн хэлсэн биз дээ?
Тийм ээ, би мэднэ. Би зүгээр л...
Яагаад намайг зүгээр орхиж болохгүй гэж?
-Чи юу хийж байгаа юм?
- Мэдэхгүй.
Новшийн төлөө гэх мэт.
Шинэ ая ямар байна?
Юу?
Бурханы төлөө, Падраик.
Дахиад хэдэн удаа?
Би гунигтай үедээ илжиг гаргахгүй байна, за юу?
Өчигдөр чи түүнийг дотогш оруулахад би авах ёстой байсан баас!
Тэр илжгэн баас ямар ч уяатай байсангүй.
Хэрвээ ямар нэгэн зүйл байвал сүрэл байсан.
Магадгүй сүрэл байсан, тэгэхээр.
Би бидэнд будаа авч өгье.
Өнгөрсөн шөнө би аймшигтай байсан уу?
Үгүй ээ, чи хөөрхөн байсан.
За, Сиобхан, би одоо хөөрхөн байгаагүйгээ мэдэж байна.
Чи хөөрхөн байсан.
Ямартай ч миний тухай.
Мэдээжийн хэрэг, би чамд хайртай байсан.
Чамд өөр юу байх вэ?
Энэ юу байсан бэ? Шувуу?
Юу байсан бэ?
Хаалга цохих.
Шувуу?
- Тийм ээ.
- Үгүй ээ.
Энэ юу байсан юм бэ?
- Хаалга цохиж байна уу?
- Тийм ээ!
Хаалга юу цохив?
Энэ нь...
худлаа хэлэхэд хэцүү...
энэ байсан...
хуруу.
А юу?
Хуруу.
Есүс, Сиобхан!
Чи бяцхан хүүг айлгах болно!
Үүнийг хая, Падрик!
Би түүний хурууг гаргахгүй!
Түүн дээр шороо орох болно!
Та хаана тавьсан бэ?
Гутлын хайрцаг.
Өө, хонгор минь. Өө, бурхан.
За...
тэгвэл тэр ноцтой юм.
Бид хоол идэж байх хооронд заавал энд байх ёстой юу?
Би будаагаа дуусгаад өгчихвөл түүнд буцааж авчирна.
Чи тэнэг юм уу?
Үгүй ээ, би тэнэг биш.
Бид энэ талаар ярилцсан.
Чи түүнийг одоо ганцааранг нь орхих хэрэгтэй, Падрайк.
Та бодож байна уу?
Би бодож байна уу?
Тиймээ, би бодож байна!
Тэр муу хуруугаа тайрч, чам руу шидэв!
Алив! Энэ нь над дээр байгаагүй.
За, бид юу хийх гэж байна?
Бид эрэгтэй хүний ​​хурууг барьж чадахгүй.
Есүс, Колм!
Өвдсөн үү?
Эхэндээ аймаар өвдөж байна.
Би ухаан алдах гэж байна гэж бодсон.
Хөгжилтэй, одоо бүх сэтгэл догдлон дундаа сайхан санагдаж байна.
Та аяга цай уумаар байна уу?
Би тэгэхгүй, Колм. Би чамд хуруугаа буцааж өгөх гэж ирсэн юм.
Тийм үү?
Баярлалаа.
Үнэн хэрэгтээ нэлээн гоё арилгасан.
Мөн та ийм болно гэж бодсонгүй.
Чамд түүнээс юу хэрэгтэй байна, Колм?
Энэ бүхнийг дуусгах гэж үү?
Чимээгүй бай, Сиобхан.
Зүгээр л чимээгүй.
Инишерин дээр дахиад нэг чимээгүй хүн, сайн-өө!
Чимээгүй, тэгэхээр.
Энэ бол Инишэриний тухай биш.
Энэ бол нэг уйтгартай эр өөр хүнийг ганцааранг нь орхиж байгаа тухай юм, тэгээд л болоо.
"Нэг уйтгартай хүн"!
Та нар бүгд уйтгартай байна!
Юу ч биш гэсэн гомдлынхоо төлөө!
Тэр чамтай дахиж ярихгүй байхыг би харах болно.
Хий.
Тэгэхгүй бол дараагийн удаад зөвхөн нэг нь ч биш, дөрвүүлээ байх болно.
Чи ноцтой биш байна.
За, энэ нь таны муу хөгжимд тус болохгүй.
Тийм ээ.
Бид одоо хаа нэгтээ явж байна.
Би чамайг өвчтэй байж магадгүй гэж бодож байна, Колм.
Заримдаа санаа зов  Би зүгээр л өөрийгөө зугаацуулж байна...
Би зайлшгүй зүйлээс зайлсхийж байхад.
Тийм биш гэж үү?
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Тийм ээ, чи тэгдэг.
Деклан!
Сайн байна уу!
Унамаар байна уу?
Би тэгэх болно.
Баярлалаа, хонгор минь!
Өө, үгүй, чи Лисдунварнагийн оюутан биш биз дээ?
би байна. Би Деклан байна.
Яагаад?
Тэд намайг шуудангийн газар олохыг хичээ гэж хэлсэн.
Лисдунварнагийн тэр оюутан Деклан.
Тиймээ, танд цахилгаан утас ирсэн.
Ээжээсээ.
Ээж маань бидэнтэй хамт байхаа больсон.
Таны ээж биш, уучлаарай.
Би ээжийг чинь хэлсэн үү?
Таны авга эгч. Тиймээ, нагац эгч чинь.
Энэ бол таны аавын тухай юм.
Аав яах вэ?
Талхны фургон түүнийг мөргөв.
-Талхны машин?
- Тийм ээ.
Тэр ганцаараа үхэхгүйн тулд гэр лүүгээ яаран очсон нь дээр гэж тэд хэлэв.
Үхэх үү?
Эсвэл бүр дордох болно, ганцаараа.
Энэ боломжгүй зүйл.
Энэ боломжгүй зүйл биш.
- Талхны фургонууд байнга хүмүүс рүү унадаг.
- Би мэднэ!
Ээжээ би ингэж үхсэн.
Хэрэв энэ нь нөгөө л талхны фургон юм бол би тэднийг ална.
Баярлалаа.
Завьтай залуутай юу яриад байгаа юм бэ?
Чиний ямар ч завхралын хувьд тийм байсан гэж бодож байна.
Мэдээж энэ бол миний бизнес.
Би хууль биш гэж үү?
Хөхний бариул.
За, чи тэр гонгинох дүүдээ хэлж болно...
Би түүнийг зодсоныхоо төлөө удахгүй ирнэ.
Цохих уу?
Энэ нь үнэхээр сайн байх байсан.
Энэ нь түүнийг өөрөөсөө холдуулж магадгүй юм.
Чи бол аймаар хачин хатагтай.
Хэн ч чамд дургүй байдагт гайхах зүйл алга.
Сайн уу, хатагтай Маккормик.
Сар дуусахаас өмнө үхэл Инишеринд ирнэ.
Үхэл, тийм үү?
Магадгүй хоёр үхэл ч бий.
Энэ нь гунигтай байх болно.
Бид Эзэнд залбирах болно ...
Чи ч биш, хөөрхий Сиобхан ч тэр хоёрын аль нь ч биш.
За, үүнийг хэлэх нь сайхан зүйл гэж үү?
Би сайхан сэтгэлтэй байхыг хичээгээгүй.
Би үнэн зөв байхыг хичээсэн.
Тамын там.
Юу болсон бэ?
Юу ч биш.
Аав би чамайг ням гарагт ална гэж хэлсэн...
Надтай хуурсандаа буурцаг асгасны төлөө.
"Намайг ал," намайг ал, эсвэл чи мэднэ...
"Намайг жаахан зодох уу" намайг алах уу?
"Чамайг жаахан зодох" гэж би бодож байна.
Хэдийгээр тэр нэг удаа хүн алсан.
Чам руу шош асгасанд уучлаарай, Доминик.
Тэр шөнө би эмх замбараагүй байсан.
Та үүнийг эс тооцвол хөгжилтэй байсан.
Тийм болохоор тэр бүдүүн залуу чам руу хуруугаа шидсэнийг би ойлгохгүй байна.
Чамайг түүнийг илж байхад тэр зүгээр байсан юм шиг байна.
Тэр тэгээгүй.
Тэр тэгсэн үү?
"Энэ бол Падраикийн хамгийн сонирхолтой нь байсан" гэж тэр хэлэв.
"Би одоо түүнд дахин таалагдаж байна гэж бодож байна."
Тийм ээ.
Магадгүй энэ бүхэн таныг шинэ арга барилыг оролдоход хүргэсэн байх...
өөрийнхөө төлөө бага зэрэг зогсож эхлээрэй.
Та бодож байна уу?
Тийм ээ, бас бага бай, чи мэднэ...
уйтгартай бяцхан бөгс.
Яахав, би үнэхээр уйтгартай бөгс байсангүй.
Байна уу, тийм үү?
Өчигдөр л нэг хөгжимчин Колмтой маш сайн харьцаж байсан.
Тэгээд би юу хийсэн бэ? Би очоод түүнийг арлаас ачаагаа ачуулж явуулав.
Тийм үү? Яаж?
Би түүнд талхны машин аавыг нь мөргөсөн гэж хэлсэн...
Тэгээд тэр үхэхгүйн тулд түүн рүү гэр рүүгээ яарах хэрэгтэй болно.
Энэ нь миний сонсож байсан хамгийн бүдүүлэг зүйл шиг санагдаж байна.
За, тийм ээ, энэ нь жаахан муухай байсан, гэхдээ ...
Тэр гэртээ ирээд аавыгаа талхны машин мөргөж байгаагүйг мэдвэл зүгээр байх болно.
Би чамайг тэдний дундаас хамгийн сайхан нь гэж боддог байсан.
Чи тэдэнтэй адилхан юм шиг харагдаж байна.
Би тэдний хамгийн сайхан нь.
Доминик, одоо!
За, магадгүй би аз жаргалтай залуу биш байх, тиймээс!
Магадгүй энэ бол шинэ би!
Тийм ээ.
Магадгүй энэ бол шинэ би байх.
Сайн байна уу!
Есүс Христ, Доминик!
Та хэзээ нэгэн цагт хүмүүс рүү мөлхөхөө болих уу?
Чи намайг зүрхний шигдээс болгох шахсан!
Би чам руу мөлхөөгүй.
Би чам руу хазайж байсан.
Чи болон тэр сүнс хоёрын хооронд, Есүс!
Би ч бас түүнийг үргэлж сүнс гэж дууддаг, учир нь тэр бол сүнс юм.
Жиеэ, бид хоёрт нийтлэг зүйл их байгаа биз дээ?
Би та хоёр.
Хөгшин хүмүүсийг сүнс гэж дуудах, тэр.
Их эртний нуур шүү дээ?
Би чамайг барьж авсандаа баяртай байна.
Яагаад гэвэл би чамаас асуухыг хүссэн зүйл байсан.
Бидэнд хэр их нийтлэг зүйл байгааг олж мэдэх...
За, энэ нь намайг чамаас бүр ч их асуухыг хүсч байна.
Бидэнд нийтлэг зүйл байхгүй.
Урагшаа бүү алгас.
Гэхдээ би чамаас асуухыг хүссэн зүйл бол...
Ямар нэг зүйл ...
Үүнийг үнэхээр төлөвлөх ёстой байсан.
За, тийм ээ, миний чамаас асуухыг хүссэн зүйл бол...
Та магадгүй хэзээ ч хүсэхгүй байх, би мэдэхгүй ...
Над шиг залууд дурлах уу?
Доминик, би тэгж бодохгүй байна, хайраа.
Үгүй ээ, үгүй. Би үгүй ​​гэж бодож байсан.
Ирээдүйд ч гэсэн?
Чиний насан дээр байх шиг үү?
Тийм ээ, үгүй, би тэгж бодсонгүй.
Би зүгээр л боломжоороо асууя гэж бодсон шүү дээ...
"Зүрх сулрах" гэх мэт.
За, тэр мөрөөдөл биелж байна.
За...
Би тийшээ очиж, хийх гэж байсан зүйлээ хийсэн нь дээр.
Би Маллоу хотоос алхсан
Агадое, Агадое
Би түүний толгойг шоронгийн хаалганаас Агадое руу авав
Алив Сэмми чи ч бас бүжиглэх хэрэгтэй.
Тэр Ирландын хаан шиг Агадое хотод унтдаг
Чи сайн уу, тарган уу?
Нохойтойгоо бүжиглэж байгаа биз дээ?
За, өөр хэн чамтай бүжиглэх вэ?
Хөөрхий нохой чинь энэ асуудалд үг хэлэхгүй.
Хэрэв та надад суудал санал болгох гэж хэтэрхий бүдүүлэг юм бол...
Би өөрийнхөөрөө нэгийг нь авах болно!
Одоо, энэ нь хуучин сайн уу?
Та сэтгэлгээнд автсан уу?
Би сэтгэл санаагаа зовоосон юм уу?
Үгүй ээ, би үнэхээр сэтгэл санааны хувьд алдаагүй.
Би зөвхөн сэтгэл санааны асуудалд ороогүй...
Гэхдээ надад оюун ухаанаа алдаагүй гэдгээ батлах арван хуруу бий.
Та оюун ухаанаа алдаагүй гэдгээ батлахын тулд хэдэн хуруутай вэ?
Есөн хуруу.
Мөн есөн хуруу бол оюун санааны илэрхийлэл юм.
Энэ нь зөв. Үлгэр жишээ!
Тийм зүйл байхгүй!
Би энд долоох гэж ирээгүй!
Би долоохын эсрэгээр энд ирсэн.
Долоохын эсрэг зүйл юу вэ?
Чи энд юу гэж ирсэн юм бэ?
Би энд юу ч гэж ирээгүй биз дээ?
Би зүгээр л хаалгыг чинь өшиглөх гэж ирсэн юм.
За, чи үүнийг хийсэн тул одоо явж болно.
Одоохондоо дуусаагүй байгаа биз дээ?
За, би чиний хаалгыг дуусгалаа.
Би чиний шаарыг дуусгаагүй байна.
Бид маш сайн байсан, Падрик.
Би тийм ч сайн байгаагүй.
Би аймшигтай байсан.
За, би маш сайн байсан.
Тийм ээ, энэ бүхэн чи, чи, чи байж болохгүй биз дээ?
Тиймээ, чадна.
- Энд бид хоёр байна.
- Үгүй ээ, байхгүй.
Танго хийхэд хоёр хэрэгтэй.
Би танго хийхийг хүсэхгүй байна.
За, чи нохойтойгоо бүжиглэсэн.
Тангогийн тухай ярьж байна уу, таны шинэ аялгуу яаж гарч байна вэ?
Би дөнгөж сая дуусгалаа, үнэндээ.
Яг өнөө өглөө.
Үгүй ээ, Колм, энэ үнэхээр гайхалтай!
Тийм болохоор би нохойтойгоо бүжиглэж байсан.
Би нохойтойгоо ихэвчлэн бүжиглэдэггүй.
Нохойтойгоо бүжиглэх нь ямар ч хор хөнөөлгүй.
Хэрвээ би яаж гэдгийг мэдсэн бол илжигтэйгээ бүжиглэх байсан.
Тэр ч бас бүжиглэсэн.
Сайн байна уу?
Таны ая?
Үүнийг юу гэж нэрлэдэг вэ?
“Иншериний баншиуд” гэж би бодож байлаа.
Гэхдээ Инишерин дээр банши байдаггүй.
Би мэднэ дээ, би давхар S.H-д дуртай. дуугарна.
Тийм ээ.
Зөндөө давхар S.H байна. Инишерин дээр.
Тиймээ.
Магадгүй банши ч бас байдаг байх.
Би тэднийг үхлийг зөгнөн хашгирахаа больсон гэж бодож байна.
Тэд зүгээр л хойш суугаад хөгжилтэй, ажигладаг гэж би бодож байна.
Портенд?
Тиймээ.
Би чамайг оршуулах ёслол дээр чинь тоглох тухай бодсоор л байна.
Гэхдээ энэ нь бидний аль алинд нь шударга бус байх болно, тийм үү?
За, та аяаа дуусгасан чинь үнэхээр сайхан байна, Колм.
Энэ бол гайхалтай зүйлээс илүү юм.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Тэгэхээр, Колм, чи надтай уушийн газар уулзмаар байна уу?
Бид таны аяыг тэмдэглэж болно.
Зөвхөн та хүсвэл дуртай.
Гэхдээ би түрүүлж гүйж чадна. Тэднийг оруул.
Падрик, чи яагаад үүнийг хийхгүй байгаа юм бэ?
Би яагаад гүйж болохгүй гэж...
мөн тэднийг захиалах уу?
За, би тэгэх болно.
Жийз, энэ сайн болсон!
Бас магадгүй замдаа...
Би чиний тэр оюутан найз, Деклан залууг олж чадна!
Би түүнд аав нь үхэж байна гэж хэлсэн болохоор тэр гэрээсээ харих болно...
Тэгээд биднийг тайван орхи, гэхдээ одоо хэрэггүй!
Тэр бидэнтэй нэгдэж магадгүй.
Намайг энд байхад чи юу гэж суугаад байгаа юм бэ?
Би зүгээр л сууя гэж бодсон, чи мэднэ.
Найз намайг хүлээ.
Чи надаар хошигнож байна уу?
Таны дөрвөн хуруутай найз?
Үгүй ээ, би чамаар тоглоод байгаа юм биш.
Түүнд жаахан хатуу хайр л хэрэгтэй байсан.
Сиобхан, чи Шерри авмаар байна уу?
- Үгүй ээ.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Би?
- Тийм ээ, чи.
Юу ч биш. Зүгээр л ууж байна.
-Хүлээхгүй байна уу?
- Хүлээхгүй байна.
За, тэр хүлээж байна, Сиобхан.
Тэр Колм Доэртиг хүлээж байна.
Би хүлээхгүй байна.
Тэр зүгээр л хүлээж байна гэж хэлсэн.
Өгүүллэг!
Надтай хамт гэртээ ир, Падраик. Би чамтай ярилцах зүйл байна.
Та надтай ярилцах зүйл байна уу?
Энэ сонсогдож байна ...
Би ямар нэг юм хэлэлцэхийг хүсэхгүй байна.
Би явах гэж байгаа болохоор тэгэх ёстой.
Орхих уу?
Явах шиг үү?
гэх мэт...
үлдэхгүй юу?
Тиймээ.
Харин би яах вэ?
Чи яах вэ?
Надад найз нөхөд үлдэхгүй!
- Чи Доминиктэй болно.
- Аан!
Тэгээд тэр одоо надаас холдсон.
Тосгоны гом явахад ямар газар вэ?
Тэгээд хэн хоол хийх вэ?
Энэ бол таны анхны асуулт, тийм үү?
"Хэн хоол хийх вэ?"
Энэ миний анхны асуулт биш биз дээ?
"Гэхдээ би яах вэ?" миний анхны асуулт байсан.
Падраик.
Падраик!
Одоо?
Гэхдээ чи одоо орхиж болохгүй!
Би одоо явж болно.
Би энэ солиорлыг дахиж хүлээж чадахгүй нь ээ!
Чи түүнд юу гэж хэлсэн бэ, Падрик?
Үнэхээр юу ч биш.
Би өмнө нь Доминиктэй чатлаж байсан.
Мөн шинэ төрлийн ...
Өөрийнхөө төлөө зогсохдоо бид оролдох ёстой гэж бодсон.
Бурхан минь!
Тэр бүх хуруугаа таслах хүртэл бүх зүйл зүгээр байсан.
Надад номнууд тохирохгүй байсан.
Та миний төлөө тэднийг харж чадах уу?
Битгий яв, Сиобхан.
Тэд үнэхээр надад байгаа бүх зүйл.
Тодорхой зүйлээс гадна.
Чи удахгүй эргэж ирнэ биз дээ, Сиобхан?
Өө, Падраик!
"Өө, Падраик" гэж битгий хэлээрэй.
Тийм гэж хэл.
Жэнни.
Өө.
Би ярихыг хүсэхгүй байна.
Одоо түүний нохойг алах хэрэггүй.
Битгий миний толгойд юм битгий суулгаарай...
Энэ нь анхнаасаа байхгүй байсан ...
чи муу муухай юм бэ!
"Самар уут!"
Би чамайг юуны төлөө гомдоох юм бэ?
Чи бол түүний цорын ганц сайхан зүйл.
Сайн байна уу, Падраик?
Чи сайн харагдаж байна.
Хөөрхөн шүү залуусаа.
Надад чиний уучлалт хэрэггүй, тийм үү?
Энэ нь миний сэтгэлийг тайвшруулж байна.
За ингээд больчихъё...
мөн энэ удаад тус тусын замаар явахыг зөвшөөрч байна.
Чиний бүдүүн хуруунууд өнөөдөр намайг бяцхан илжиг алав.
Тиймээс, үгүй, бид үүнийг зогсоохгүй.
Бид үүнийг эхлэл гэж нэрлэх болно.
-Чи надаар тоглож байна.
- Тийм ээ, үгүй.
Би чамтай тоглоогүй.
Тиймээс маргааш, ням гарагт...
Бурханы өдөр, 2:00 цагийн орчимд...
Би танай гэрт залгаад гал асаах болно...
мөн та түүний дотор байх болно гэж найдаж байна.
Гэхдээ би ямар ч тохиолдолд шалгахгүй.
Зүгээр л итгэлтэй байж, нохойгоо гадаа үлдээгээрэй.
Надад тэр гомын эсрэг юу ч байхгүй.
Эсвэл чи намайг зогсоохын тулд чадах бүхнээ хийж болно.
Бид үүнийг булш руугаа авч явна.
Ямартай ч бидний нэг булш руу.
Энд.
Би чамтай хамт авах яс байна, уйтгар гуниг.
Миний тэр жоохон хонгор амьтан дахиад танайд байна уу?
Түүнийг орхи, Пидар.
Түүний илжиг дөнгөж үхсэн.
Тэр тэгсэн үү?
Бяцхан бяцхан залуу?
За, Есүс ээ, хөвгүүд ээ, би та нарт маш их зүйлийг хэлье ...
Хоёр цаг.
Би бяцхан илжиг алсан.
Энэ нь санамсаргүй байсан ...
гэхдээ би үүнд муухай санагдаж байна.
Бурхан бяцхан илжигнүүдийг харааж зүхдэг гэж бодож байна уу, Колм?
Тэр тэгдэггүй гэж би айж байна.
Эндээс л бүх зүйл буруу болсон байх гэж би айж байна.
Тийм юм уу?
Энэ юу вэ?
Та хэд хэдэн зүйлийг мартахгүй байна уу?
Үгүй ээ, би үүнийг хамарсан гэж бодож байна.
Цагдааг нудраахыг нүгэл гэж хэлэхгүй юу?
Аа энд.
Цагдааг цохих нь нүгэл бол...
Бид ч бас юмаа бэлдээд гэртээ харьж магадгүй.
Мөн өөрийгөө зэрэмдэглэх нь нүгэл юм.
Энэ бол хамгийн томуудын нэг юм.
Тийм үү?
Өөрийгөө зэрэмдэглэх, тэгэхээр чи намайг тэнд байгаа.
Таваар үржүүлсэн.
Цөхрөл ямар байна?
Жаахан буцаж байна.
Гэхдээ та энэ талаар юу ч хийхгүй гэж үү?
Би энэ талаар юу ч хийхгүй, үгүй.
Эрхэм Падраик...
Би эх газарт аюулгүй байгаа бөгөөд Падраик, энд үнэхээр сайхан байна.
Миний цонхны хажуугаар гол урсаж байна
би бичиж байхад...
мөн хүмүүс аль хэдийн гашуун, сэтгэл санааны хувьд арай бага юм шиг санагддаг.
Яагаад гэдгийг сайн мэдэхгүй ч, ихэнх нь Испаниас ирсэн байх гэж бодож байна.
Ихэвчлэн би чамд зориулж нөөц ор байна гэж хэлэхийг хүссэн, Падраик.
Дайн бараг дуусч байгаа тул энд чамд ажил олдох байх гэж бодож байна.
Учир нь Инишерин дээр чамд юу ч байхгүй.
Илүү уйтгар гуниг, хорсолоос өөр юу ч биш...
мөн ганцаардал, харгислал...
мөн үхэх хүртлээ удаан өнгөрөх цаг хугацаа.
Мөн та үүнийг хаана ч хийж болно.
Тэгэхээр ир, Падрик. Тэнд орхи.
Доминик Женни болон таны бусад амьтдыг харж чадна.
Тэд хамтдаа гэрт орж болно.
Тиймээс одоо ирээрэй, Падраик, гуйя.
Хэтэрхий оройтохоос өмнө.
Эрхэм Сиобхан.
Мэдээж,
Би "enconced" гэж юу байдгийг мэдэхгүй...
Гэхдээ би үнэгүй ор болон бусад зүйлийг санал болгосонд баярлалаа.
Гэхдээ би чамайг энэ асуудалд оруулахгүй, би айж байна.
Би чамд хэлсэнчлэн, миний амьдрал Инишерин дээр байна.
Надад найзууд, би амьтад.
ЖЕННИ
Одоо ч гэсэн бичиж байхдаа...
бяцхан илжиг Женни над руу хараад... гэж байна
"Битгий яваарай, Падраик.
Бид чамайг санаж байна."
Тэгээд намайг хөхрүүлж байна, гиллий.
Буу, Жэнни.
Бусад мэдээгээр...
Илүү гунигтай мэдээгээр, үнэндээ...
Би Доминикээс юу ч асууж чадахгүй байх, би айж байна.
Учир нь тэд түүнийг өнөө өглөө нуураас олсон.
Тэр халтирч унасан байх гэж бодож байна.
Тэгэхээр ямар ч байсан амьтдыг хариуцах хүн байхгүй болно.
Үнэхээр өөр мэдээ алга.
Би чамд хайртай, Сиобхан.
Би чамайг санаж байна.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт тантай дахин уулзана гэж найдаж байна.
Хэрэв та гэртээ буцаж ирвэл.
Сиобхан, гэртээ харь.
Хүндэтгэсэн, таны хайртай дүү...
Падраик Суиллеабхайн.
Намайг байшин биднийг орхисон гэж бодъё.
Хэрэв та гэртээ үлдсэн бол энэ нь биднийг орхих байсан.
Гэхдээ чи тэгээгүй, тийм биз дээ?
Илжигний чинь төлөө уучлаарай, Падраик.
Үнэнийг хэлэхэд би.
Надад хамаагүй.
Ганц хоёр хоногийн дотор эх газраас винтов бууны чимээ сонсоогүй.
Миний бодлоор тэд энэ бүхний төгсгөлд хүрч байна.
Тэд удахгүй дахин оролдоно гэдэгт итгэлтэй байна, тийм үү?
Зарим зүйлээс урагшлах боломжгүй.
Тэгээд би үүнийг сайн зүйл гэж бодож байна.
Падраик.
Ямар ч байсан миний төлөө нохой харж хандсанд баярлалаа.
Ямар ч үед.